And this is it for this module.
En dit is het voor deze module.
We had a look at some advanced TypeScript features
We hebben gekeken naar enkele geavanceerde TypeScript-functies
that can some in handy in applications,
die handig kunnen zijn in toepassingen, en net als bij
and like with all the other concepts
alle andere concepten waarover u al geleerd
you already learned about, of course,
hebt, hebben we natuurlijk een project
we will have a project where we see many of these things
waarin we veel van deze dingen in actie zien, zodat u ze
in action so that you don't just learn them here in theory,
hier niet alleen in theorie leert, maar ze ook toegepast ziet
but you also see them applied in a real project.
in een echt project.
Nonetheless, I hope the concepts taught here
Niettemin hoop ik dat de hier onderwezen
are pretty clear and their use is clear, as well,
concepten vrij duidelijk zijn en dat het gebruik ervan
and why you might want to use some of these patterns
ook duidelijk is, en waarom je sommige van
because features like intersection types,
deze patronen zou willen gebruiken, omdat eigenschappen als intersectietypes,
function overloads, type guards in various variations
functie-overloads, type guards in diverse variaties met verschillende benaderingen
with different approaches to find out
om uit te zoeken welk type iets heeft, het discriminated unions patroon,
the discriminated unions pattern, and so on.
enzovoort.
These are all interesting patterns
Dit zijn allemaal interessante patronen die
that can help you improve your code, your code quality
u kunnen helpen uw code en de kwaliteit ervan te verbeteren en
and make your intentions clearer.
uw bedoelingen duidelijker te maken.
Type casting can be super important
Type casting kan super belangrijk zijn om
to get proper types of support
de juiste soorten ondersteuning te krijgen
and make sure that you can really work with TypeScript
en ervoor te zorgen dat u echt op de best mogelijke manier met
in the best possible way
TypeScript kunt werken en
and get the best possible type checking.
de best mogelijke typecontrole krijgt.
And with that, let's move on to other modules
En daarmee gaan we verder met andere modules en kijken
and see what else Typescript has in store for us.
wat Typescript nog meer voor ons in petto heeft.
As I mentioned, we'll, of course, also see many
Zoals ik al zei, zullen we natuurlijk ook veel
of these concepts being applied in a real project
van deze concepten toegepast zien in een echt project en in het
and in general throughout this course.
algemeen in de loop van deze cursus.